Не совсем понял что надо тут надо написать, так что напишу отсебятину.

Это дипломный проект Пузакова Сергей Валентиновича. Не судите строго, старался как мог.

Тесты написаны только для основного класса RestContoroller. Ввиду неожиданно наступившего 12 апреля дедлайна 
(хотя в личном кабинете написано 17 апреля), дописывать для остальных не стал. 

Вместо JWT использовал привичный для меня как 1С-ника UUID. Ну и соответственно MS SQL.
Пакет DataPack получился достаточно сумбурно, но пакет File постарался написать по всем правилам.

В начале работы над дипломом потерял 2 недели чтобы только залогинится. В ТЗ сутила фраза :
"Чтобы FRONT смог обратиться к вашему серверу, необходимо настроить CORS в вашем приложении. Например, можно сделать 
это, добавив конфигурацию:"
а так же фраза
"Попробуйте найти ответ в лекциях, материалах и домашних заданиях курса. После этого воспользуйтесь Google."

Я в Google и почитал про CORS, где написано что в классе "WebSecurityConfig" надо делать так :
"http.csrf().cors()....."
Абсолютно без зазрения соверсти я думал что всё делаю не так, дошел даже до реализации OAuth2. Написал научному
руководителю, который сказал что "на самом деле не всё так сложно". После чего ларчик быстро открылся.

Очень очень давно хотел изучить java, но т.к. не понимал английского языка и совсем не разбирался в программировании
то пошёл в 1С. Она хотя бы на русском. И вот наконец спустя 9 лет всё же изучил сам без посторонней помощи может быть и
очень криво но всё же написал диплом. Я очень доволен обучением и через год заставлю племянница в 18 лет записаться на
курс. А так же рекомендую Нетологию всем, кто спрашивает "А где лучше учиться?".

Спасибо команде Нетология, отдельное спасибо нашим менторам и проверяющим. Здоровья Вам и терпения с нами! 
